W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
상상해 보세요
범죄와 가난이
완전히 사라지고
2백만의 일자리가
여러분을 기다리는 곳
꿈같은 이야기일까요?
가끔은 그 꿈이
현실이 됩니다
델타 시
아이들의
미래가 있는 곳
3분만 투자하십시오
세계가 보입니다
안녕하십니까
케이시 웡입니다
오늘 카네미스 사가
OCP, 즉 옴니 사(社)를
인수함으로써
디트로이트 시(市)는
일본인 소유가 됐습니다
그만하고
이제 가서 자야지
- 뉴스 보고 있어요
- 기업이 도시 전체를
매입하기는
이번이 처음입니다
일본측은 주민 이주와
전쟁지역을 떠올릴 만큼
높은 범죄율에 깊은
우려를 나타냈습니다
그러나
해답은 있습니다
도시 재건을
책임지기 위해
아마존 전장에서 날아온
최고의 전문가들입니다
경찰을 도와 불량배를
소탕하겠습니다
델타 시 건설을 위해
주민을 퇴거 시킨다고요?
니코,
엄마 말 들어야지
알았어요
- 노숙자들은요?
- 사기꾼
도시 재건을 위해
철거는 불가피합니다
퇴거 명령은 사실이지만
그 대부분이 소변 검사와
테스트를 거쳐
새 직장을 갖게 될 겁니다
우린 주민 이주를
도와주러 온
- 경찰일 뿐입니다
- 그 뿐이라고요?
로봇은 아니라는 얘기죠
아빠?
어서 자야지
TV에서 하는 말이
사실이에요?
전쟁 지역이란 거요
아냐
여긴 우리 집이야
여기 있으면 안전하단다
1달러에 사지!
어서 나가!
퇴거 명령서
이 지역은 OCP 사
소유지 입니다
디트로이트
캐딜락 하이츠
로보캅 3
1 9 9 3
- 제발 살려 주세요
- 그러려고 왔잖소
버스나 타요
어디로 데려가는
거예요?
믿지 마세요!
우릴 길바닥에 버릴 거예요!
나치 놈들!
사살해도 좋아, 끌어 내
알겠습니다
일어나
잘 돼 가는 것 같지?
예
빨리 움직여!
- 여잘 이렇게 다뤄도 돼?
- 닥쳐!
- 어서 가!
- 일어나!
일어나라니까!
엎드려서
뭐 하자는 거야?
내 말 안 들려?
일어나, 이 주정뱅이!
물러서!
크레인이 폭발한다!
모두 들으세요!
버스에 타지 마세요!
마을을 지킵시다!
가봤자 소용없어요!
OCP 사 좋은 일만
시켜 주는 거라고요!
니코! 니코!
엄마! 아빠!
니코! 안돼!
내 딸이야! 안돼!
엄마! 아빠!
엄마!
아빠?
너! 꼼짝 마!
도시 재건 대책반이
도와 드릴 것입니다
우리랑 같이 있으니까
괜찮아
갔어?
됐어?
됐어!
좋아, 시작하자
모리노
귀 막아
폭파 해
됐어, 들어가자
젠장!
- ED 209 예요!
- 정찰 사진엔 없었어!
꼼짝 마라!
경찰 소유지 무단 침입이다
무기를 버려라
- 뭐야?
- 미쳤어?
20초 주겠다
- 이리 와, 꼬마야!
- 그러다 다 죽어!
대체 뭘 하는 거야?
형법 제114조
3항을 위반했으므로
무력을 사용하겠다
10초 남았다
두고 보세요, 강아지처럼
말 잘 들을 거예요
5초 남았다
4초
3초
1초 남았다
명령대로
강아지처럼
주인 말에 따르겠다
죽이는데!
열릴까?
죽은 경찰 거야
무단 침입
제길!
경찰 무기고야!
- 못 쓰게 해 놨나 봐
- 그만 나가!
몇 분은 있어!
한번 시도해 보자고!
농담해?
없는 게 없군
- 어서 나가자!
- 빨리 해!
- 뭐 하는 거야? 빨리 가
- 가잖아!
- 갖고 가자
- 왜?
비싸 보이잖아
가자!
무기 버려!
어서 버려!
꼼짝 마!
경찰 소유지 무단 침입이다
맛 좀 봐라!
니코, 어서 타!
뭘 드릴까요?
모두 꼼짝 마!
돈 다 내 놔!
어서!
오늘은 일진이
안 좋은 것 같군
모든 대원은 들으라
무기고 피습, 응답하라
반복한다, 무기고...
도넬리, 네 차례야
- 저 번에도 우리가 갔었어
- 루이스 차례야
루이스, 가 봐
루이스! 루이스!
날 체포할 거요,
말 거요?
- 머피는 어디 있어?
- 도넛을 싫어하거든
- 싫어한다고?
- 알고 있었지
범행 차량은 번호판
없는 노란색 트럭으로
남쪽으로 도주 중이며
- 노란색 트럭이잖아?
- 저거야
경찰이 쫓아와!
꽉 잡아, 달린다
477 추격 중,
동쪽 방향이다
조심해!
염려 마!
제기랄!
계속 쫓아 와
걱정 마
잘 봐
좋아하긴 일러
길 한 복판에
차를 세우면 어떡해?
- 파란 불이었어!
- 머저리!
- 괜찮아요?
- 괜찮냐고? 농담 하나?
이 차가
얼마짜리인 줄 알아?
이젠 폐차장 감이야!
과대 망산증 걸리게
그 여자 상이라도 주지
'망산'이 아니라
'망상'이야
이번엔 장난이 아닌데!
사람이 아닌 것 같아
로보캅이라고요?
여기는 477
본부 나와라
지원 바란다
여기는 477
펑크 족이야
총은 왜 들고 그래요?
그러다 다 죽어요
- 침착하세요, 지원이 와요
- 침착해요?
누구 때문에 내가
이 고생인데? 얼간이
잘 들어, 용감한 인간
목 졸리고 싶으면 계속 해
내 남동생도 경찰이야
여기는 477, 탄약이 부족하다
지원 바란다
급하다!
리드 경사님
머피를 찾았는데
- 되돌아갔습니다
- 뭐라고?
머피, 리드 경사다
지원은 다른 차가 한다
추격을 계속하라
명령이다, 알겠나?
머피, 내말...?
경찰이다
어슬렁대지 마라
지원 요청했나?
와 줘서 고마워, 머피
모두 갔어?
3명 추적 중
둘 남았군
막아야 돼
영역 침범이야!
헛소리
전부 우리 땅이야
입을 쏴 버려
총알을 삼켜 버릴 걸?
오늘은 안될 걸
입을 쏴!
- 닥쳐!
- 어서!
- 어서 쏴!
- 시끄러워!
노력이 가상하군
이리 줘!
묵비권을 행사할 수 있다
저쪽이야
세상에!
괜찮아?
괜찮아
걱정해 줘서 고마워
빨리 가!
가자고!
별일 없을 거야!
더러운 손 치워!
바보 같으니
기록 중
들어와
꼬마까지 챙겨야 돼?
기록 중
무능한 미국인들!
게으르기 짝이 없어!
지금은 돈이
문제가 아니야
머뭇거리면 거릴 수록
경쟁사에 웃음거리 밖에
안 된다는 거 모르나?
둘 다 망신살
뻗칠 일이지
카네미스 씨
실수는 있었지만
계획대로 진행하려고
최선을 다했습니다
그런데 겨우 그건가?
감독관을 보내
실수를 바로잡아 주지
여러분
회사는 지금
전환기에 있소
그 때문에 불가피한
조치가 내려져서...
그냥 쉽게
'인원삭감'이라고
표현합시다
하지만 누가 꿈에
가격을 매길 수 있겠소?
전임 회장에겐
꿈이 있었소
델타 시(市) 라는 꿈!
그만 둬, 존슨
디트로이트는 이런 꿈의
선례가 될 것이오
그런데 문제가 하나 있소
전쟁터로
변하고 있다는 것!
저항은 소수입니다
큰 위협이 된다고는
생각지 않습니다
그 놈들 때문에
3억5천 달러나
손해를 봤는데?
그래도 말인가?
예, 사장님
그 동안 돈을 쏟아 부은
로보캅은 뭘 하고 있지?
문제가 있어서
조치하고 있는 중입니다
어서 해
로보캅을 대책반에
넣으면 그깟 놈들
걱정은 안 해도 되겠지
모두 나가!
자넨 천천히 하게
그리고 플렉
경찰을 우리 편으로
만들어 봐
로봇과 일하는 게 싫다면?
4일 남았소, 멕다겟
금요일 자정까지
이주를 끝내지 않으면
대부금이 회수되고
회사는 그 걸로 끝이오
계약을 했잖습니까?
참, 그런데
이젠 사업과 전쟁의
차이를 구별하시기도
힘들어 하시는 걸 보니
전성기가
지나신 것 같군요
카네미스 사 총본부
하지만, 카네미스 씨
오토모는 사람 많은 곳에
가 본 일이 없어요
듣기 싫다!
메트로 웨스트
관할 구역
제 의뢰인은 친구를
만나러 간 것뿐입니다
문제는
그 친구라는 사람들이
비노조원에
독일인이었다는 거예요
그건 편견입니다
경찰이 조합원증을
확인했나요?
누가 이 사람 좀 맡아!
전화 안 받나?
메트로 웨스트입니다
파업 중 아닙니다
날 속여?
가만 두지 않겠어
못 박힌 방망이
하나만 갖다 줘
기분이 어때?
나아졌어요
어떤 친구인진 몰라도
크게 한 방 먹였군
난 친구가
별로 없어요
라자러스 박사
- 나한테 할 말 없나?
- 아틀란타가 이겼더군요
- 아니, 거기 눈부신 친구 말야
- 머피요?
총에 맞고 불에 탔어요
명령을 어겼더군, 왜지?
- 제 의견을 말할까요?
- 거짓말이라도 해 봐
플렉 씨
원하시는 대로
머피가 명령을 어긴
이유를 대자면
그가 동의하지
않아서 예요
뭐라고?
판단을 내렸다고요
친구를 구해야 한다고
생각한 거죠
생각을?
친구라니, 이건 기계야
이봐요
머피는 단순한
로봇이 아녜요
머피는 죽었어
이건 머피예요!
얼굴, 대뇌, 소뇌
세포 조직까지
모두 살아 있어요
인간다운 판단을
내린 게 불만인가요?
경찰로서 머피가 갖고
있던 능력뿐 아니라
기억과 감정까지도
이 기계가
물려받았다는 건가?
그걸 인간성이라고
부르는 걸 모르나 보죠?
좋아
말 잘 꺼냈어
감정을 없애
그 부분을 찾아 제거하고
기억을 지워버려
마이크로 칩을
집어 넣어서
감정 회로를
차단할 수 있습니다
시작해
당신이 얼마나
똑똑한 진 몰라도
그래봤자 경찰, 저 기계,
당신, 모두 회사 소유야
아무도 날 갖진 못해요
좋아
도시 재건 팀에 넣을 수
있게 고쳐 놓든지
다른 직장을 알아보든지
알아서 해
미치겠군
무슨 생각해?
기억 검색: 알렉스 J. 머피
그의 가족이에요
신경차단 칩을 넣을까요?
아니, 내가 할게
자리 좀 피해
주시겠어요?
기억 검색: 알렉스 J. 머피
알렉스,
못 오시는 줄 알았어요
집 잃은 사람들이라고
흔들려선 안돼
놈들은 골수 테러분자다
놈들의 거점으로
추정되는 곳이다
담당지역에 포함된다면
확인해 보기 바란다
이상이 있을 시는
반드시 보고하고...
머피 소식 들었어?
기록 재생
머피
루이스, 방탄 조끼 줄까?
뭐라고?
아니, 비번이야
대체 왜 그래?
가족이 있어?
전화 한번 안 하는
오빠 하나 있잖아
괜찮아, 로보?
괜찮아
머피라고 불러 줘
체온 감지
머피?
건물에서 나와라
거기 서라
우린 경찰이에요
자네들 말고
안에 무단 침입자가 있다
물러서라
몸을 녹이려는
시민들이에요!
이주지로 옮겨가야 할
사람들이다
임무 우선 순위
1: 공익에 봉사
일부는 테러리스트다
방해 말고 비켜라
2: 무고한 시민 보호
좋게 말할 때 들어라
문에서 비켜
3: 법의 수호
마지막 경고다
4: OCP 사 직원 말에 따를 것
실수하는 거야
- 다치고 싶지 않으면 물러서
- 잘한다, 머피
우린 못 비켜
들어가려면
우릴 죽이고 들어가
그거야 어렵지 않지
조준
4: OCP 사 직원 말에 따를 것
사격 중지!
시스템 손상
효율 72%
로보캅?
효율 69%
우리랑 같이 가요!
엄호해 줘
나 터프한 경찰이었지,
안 그래?
두려워
두려워 마
곧 끝날 거야
기록 중
놈들을 꼭 잡아 줘
약속해
약속할게
머피
경찰관 순직
어서 가!
시간이 없어!
니코, 가자
같이 가요
놈도 경찰이야!
이젠 우리편이에요
맞아, 봤잖아?
어린애 결정대로 하자고?
도움이 필요해
지금 농담해?
다 박살 났어!
빨리 와, 이럴 시간 없어
맞아요
빨리 갑시다
5미터 씩 맡아서
샅샅이 뒤져
젠장
이동 중입니다
완전 포위 됐었는데?
지하로 빠졌군
맨홀을 찾아 봐
좀 늦었어
쥐예요?
한 두 마리
체온 감지
들어가
시스템 손상
효율 25%
괜찮아요?
괜찮아
이봐요!
여기요!
젠장!
끌고 오지 말 쟀잖아?
1톤은 나갈 걸?
비켜
- 비켜
- 그 쪽 들어
상태가 심각하군
가슴에 포탄을 맞고
멀쩡할 수 있겠어?
날 쫓고 있어
- 신호가 와
- 쫓는다고?
놈들을 안내하고 있잖아!
닥쳐, 쿤츠!
뭐라는 거니?
부비트랩 설치했어?
그럴 걸?
싸울 준비를 해야겠군
놈들이 더 가까이
다가올 거야
이건 소용없어
이게 무슨 소용이야?
다시 생각해 봐, 쿤츠
그렇게 생각한다면
넌 빠져
알아들어?
정신차려
캐딜락 하이츠는
우리 고향이자
우리의 전부야
고향이 지킬 가치가 없으면
뭐가 가치 있다는 거야?
여긴 버사, 본부 나와라
자리 하나 더 부탁한다
친구를 데려가겠다
전화 왔습니다
뭐죠?
잘 했어
무슨 소리예요?
아직 모르나?
TV를 켜 봐
TV, 378번 켜
이 사건의 목격자
멕다겟 반장입니다
훌륭한 경찰관을
잃었습니다
동료에게 사살 되다니
믿기지 않는군요
반군 측에 가담했음이
확인된 로보캅은
현재 중무장 상태로
매우 위험합니다
TV 꺼
축하해, 내 말 잘 들어
내일 아침 7시까지
내 사무실로 와서
회사 신분증 반납해
고소는 안 할 테니
어느 편에 설지나 잘 생각해
잘 자
통화 시간
1분 3초
- 뭐라고?
- 반군 측에 합류했어
- 홍보비 꽤나 들겠군
- 배신자로 몰고 가야 돼
- 사장은 뭐래?
- 뭐랄 거 같아?
우리끼리 얘기지만
사장은 지는 해야
잘 생각해 보라고
로마제국 몰락이나 같아
다윈의 진화론 알지?
돈 안 드는 놈만
살아 남아
그렇지
누구도 예외가 될 순 없어
그렇게 나쁘진 않을 거예요
제 말 들려요?
듣고 있어요?
어느 회사든 겪는 일이에요
- 무슨 일이야?
- 투신 자살이야
- 이 달만 네 번째군
- 멍청한 놈
차라리 총을 쓰지
덜 모여 들잖아
애초에 재수 없는
일본 놈들하고
손잡은 것부터가
잘못이야
말씀 드린 대로
로보캅 체포 영장이
발부됐습니다
놈만 제거되면 나머지
녀석들 다루기는
한결 수월할 겁니다
플렉, 얘기 좀 하지
말씀 중에 들어와서
죄송합니다
경비 팀이
할 일이라도?
경비 팀이고 뭐고
자넨 해고야
모가지라고!
꺼져
이제 3일 남았어
주주들한텐 뭐라고 하지?
재건 팀을 늘리면
어떨까요?
경찰 중에서 모집하면
될 것 같은데요
용병보다 싼데다
메트로 웨스트를
기지로 쓸 수도 있고요
월급을 조금
올려 주고 말이지?
좋은 생각이야
이럴 줄 알고
자넬 부사장으로 뽑았지
감사합니다
정말...
OCP 사(社)
돼지 같은 자본가
자, 조심해!
빨리 와, 늦겠어!
어때?
고칠 수 있겠어?
이게 자동차 수린 줄 알아?
난 로보캅은 처음 만져 봐
- 몸체라면 몰라도..
- 이 봐
이제 3일만
더 버티면 돼
- 그 만큼도 못 버틸까?
- 말할 때 뭘 들었어?
몸은 박살났는데
장비도 없어
없는 것 몰랐어?
라자러스
라자러스 박사를
넌 누구니?
로보캅 친구요
지금 여기 없단다
절 안 믿는군요
뭘 믿어야 할지 모르겠다
전할 말씀이 있어요
기억 안 지운 거
고맙다고 전해 달래요